Anteriormente...
O nosso filho está preso.
Não queres perguntar como está?
Faz como a minha mãe e a Gabriela
e esquece-me.
Pensei que estava a salvá-lo
e piorei tudo.
- Quando voltaste?
- Quis fazer-te uma surpresa.
O Capitão Perez era muito
de cumprir a lei.
Há uma razão para eu estar aqui
e ele não.
O Bode precisa de saber que tem um
propósito para ter vontade de sair.
Bode. és pai. A Genevieve
é filha biológica da Cara.
Antes de ti
a minha vida era só espera.
Macacos me mordam
se não tens uma mulher.
Estou mais aqui pela Gabriela
do que por qualquer outra pessoa.
Eve. estou noiva.
Estou feliz por ti.
- Não pensei voltar a ver isto.
- Não pensei voltar a ver-te.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Passámos aqui tantas noites
preocupados com o Bode.
Nunca pensei ficar aqui sozinho
à tua espera.
- Fui dar uma volta.
- Os vizinhos ligaram.
Acharam que te tinham roubado a moto
pelos vermelhos que passaste.
Na campanha de fogos usava um machado
para libertar a frustração.
Isso dava-me clareza.
- Pensei que já me tinha passado.
- Continuas fula com o Bode.
E amanhã é o primeiro dia em que
pode voltar ao serviço em Three Rock.
Também estou anisoso
depois das duas bicas que bebi.
Vamos ultrapassar isto
como sempre fazemos.
Sim.
Vamos dormir. Faltam uma horas
para me dares ordens amanhã.
- Pensei que trazias a Genevieve.
- Aqui?
Tive de assinar um papel em como
não os processava se fosse raptada.
Eu percebo.
Mas outros pais ficam orgulhosos
quando os filhos os vêm visitar.
Pensei que ia conhecer a minha filha.
Calma. Bode.
Ela pode ser tua filha.
Não tenho a certeza absoluta
que sejas o pai.
Jake. disseste que eu era o pai dela.
não talvez.
Eu disse ao Jake que te contasse
a verdade. não meia verdade.
- Também fiquei fula.
- Estavas preso.
A tentar matar ou ser morto.
Se fores o pai da Gen. a minha
meia verdade salvou o pai dela.
Se não fores.
a minha meia verdade manteve
o meu melhor amigo vivo.
Quando terminámos.
houve outra pessoa. mas só uma vez.
E com protecção.
Tudo bem.
faço um teste de paternidade.
- Ela deve querer saber.
- Não imaginas o que ela quer.
Faz terapia e chora pelos meus pais.
que lhe mentiram
quanto a serem os pais dela.
Mas pensa sobretudo que lhe menti
quanto a ser irmã dela
e no quanto me odeia.
Lamento que não tenha perguntado
pelo pai biológico.
Ela não fala de ti.
- Não posso não fazer nada.
- O teste pode dar.
Parem os dois!
Se queres fazer alguma coisa.
cumpre a tua pena.
Outros pais orgulham-se
de os filhos os visitarem.
mas a Gen não vem visitar-te.
vem conhecer-te pela primeira vez.
Não devia ter de o fazer
contigo preso.
Sai o mais depressa possível.
Não podem impedir-te
de ver a tua filha.
Podem. porque estou aqui preso.
Já perdi tanto tempo com ela. Cole.
Tenho de sair depressa.
Nas vossas posições!
Aos pés da cama. vá!
- Revistas? Desde quando?
- Nova rotina com a capitã Certinha.
As regras são as mesmas desde
a última vez que cá estiveste. Bode.
Nada de comida ou bebida do exterior
sem autorização. É uma advertência.
Tinha telemóvel na prisão. O meu
amigo não pode ter um café aqui?
Desculpa. Eve.
Não ligavam à regra da comida
quando o Manny cá estava.
As regras são a vossa
nova religião. meus senhores.
Mantêm-vos vivos nos fogos.
fazem com que Sacramento me deixe
em paz e ajudam-me a dormir.
Quando violam as regras.
ficam no banco.
E não é Eve.
É capitã Edwards.
Disseste que o campo
era descontraído.
Não andem por aí a correr.
Olá. Gaby!
Deixa-me ver.
Gritei quando o Dieguito nos contou.
Duas missões no Afeganistão
e foi isso que quase me ensurdeceu.
- Mamã!
- Fez chicharrones.
Da última vez comeste quatro.
Achei que gostavas.
Uma mãe repara sempre.
- Olá!
- Senhor. que energia!
- É bom vê-lo.
- Trata-me por pai. seria uma honra.
- Pai!
- O que foi? Estou entusiasmado.
- Chamo-lhe filho.
- Partilhamos o sentimento.
- É bom vê-lo.
- Igualmente.
Coma. Obrigada
Estou envergonhado por trazer
takeway a casa de uma colombiana.
Fui casado com uma.
Estou desiludida por a mãe
da Gabriela não vir ao casamento.
- Não vem?
- Não.
Vai dar aulas em Turin durante um ano
e começou agora.
- Fogueiras em Devil's Peak.
- Queimaduras superficiais.
Temos de ir.
Desculpa. Amparo. Estou a fazer horas
como paramédica no 42. Obrigada.
Não convidaste a tua mãe. pois não?
Inventaste.
- E?
- É a tua mãe.
Porque convidaria alguém que odeio?
Odeias?
- Essa é uma palavra dura.
- O abandono é duro.
Ela deixou-nos.
Para de tomar o partido dela.
É bom ter-te connosco. Perez.
Não sou esquisita quanto ao sítio
onde faço horas como paramédica.
Isto saiu-me mal.
Vá. génios! Acabou-se a festa.
é hora de ir para casa.
Temos isto controlado.
Quem é que prejudicamos?
Bem... Vocês. as árvores. o destino
do planeta. Nada que vos rale.
Perez. aplica compressas nos miúdos
até a ambulância chegar.
- Entendido.
- Jake. verifica a zona com o Olson.
Leone. Perez 2. apaguem
os fogos antes que matem a floresta.
Certo. chefe.
Vamos fazer uma linha de 5 cm.
- É para já.
- Greencrest.
Comandante de incidente em Devil's
Peak pede Three Rock para limpeza.
Achei que seria excitante
receber ordens do meu marido.
Porque as recebo do Jake?
Porque combater fogos é melhor
do que ver outros fazê-lo.
Pois!
Feliz primeiro dia de volta para mim.
Sempre tens escolha.
Eu sou o Perez 2. nem o 1 sou.
Ouçam bem!
Temos ventos de norte a 50 km/h
e 90 por cento
de probabilidade de ignição.
Não sejam complacentes.
especialmente os novos recrutas.
Cumpram as regras.
deixem-me feliz.
e é menos um dia de pena
e ganhamos todos.
- Primeiro fogo. Vamos lá!
- Sim! Vamos!
Devil's Peak. um local
favorito no secundário.
- Estão a recuperá-lo.
- Não deviam.
Conta-lhes
a tua iniciação no basebol.
Os capitães desafiaram os novatos
a nadar na gruta Jefferson.
É como um caixão estreito
debaixo de água.
Tínhamos de ir de uma caverna a outra
e voltar.
Se não o fizéssemos.
faziam da nossa vida um inferno.
E o que aconteceu?
A minha mãe apareceu com a equipa
e fechou aquilo.
Lixado pela mãe.
Estes miúdos nunca aprendem.
Depreendo que já tenhas
apagado muitos fogos aqui.
E também tirei
muitos miúdos da gruta.
Um colega do Bode ia-se afogando.
Impedi aquele de entrar
e olha no que se tornou.
- Leone. vai buscar outra mangueira.
- Entendido.
Isto é bem melhor do que dar ordens.
Podes crer.
Limpem o lixo e. se virem um fogo.
apaguem-no.
Leone. toma conta
do teu novo formando.
Muito do que fazemos é manter
espaço defensável à volta da cidade.
- Apanhamos lixo com paus.
- Entre incêndios.
Não há melhor
do que ver-te de novo fardado.
- Obrigado. A mãe está cá?
- Sim.
É melhor ficares longe dela.
- Fala com o Jake sobre a limpeza.
- Entendido.
Limpeza limpeza?
A capitã é tua amiga.
o teu pai é o chefe.
É uma cidade pequena.
Não consegues arranjar-nos mais acção?
Estou com a pica toda.
Lembras-te de me mandar acalmar
na prisão?
- Devias ter-me ouvido.
- Ouve-me tu agora. Segue as regras.
Socorro!
Gen? É a irmã da Cara?
Genevieve?
Que raio fazes aqui?
Peço desculpa. Eu não queria vir.
Não me vou lixar por isto.
A Ally arrastou-me e mandou-me
esperar. É a pior ama de sempre.
- Ela está na gruta?
- Com a Taylor.
Vem comigo.
Devagar.
Estão duas raparigas
na gruta Jefferson.
Preciso de alguém lá para ontem.
Sharon. Manny. equipem-se.
Vão entrar.
Entendido.
Jake. não te passes. mas
a Genevieve está aqui. E está bem.
- Fica aqui. Vou ligar à Cara.
- Obrigada.
Vamos pousar aqui.
É ela.
É a minha filha.
Que raio faz ela aqui?
Que cidade pequena.
É igual a ti.
Só quero falar com ela.
Posso não ter outra oportunidade.
Olá. Gen?
- Sabes quem sou. não sabes?
- Não faças isso!
Não faças isso! Para!
S02E02 "Like Breathing Again"
Transcrição AXN: Rkocheckers.
- Olson. contém o fogo.
- Sim. capitão.
- Tira-o daqui.
- Eve. os detritos...
Têm de desaparecer.
Three Rock. mexam-se!
Fogo roxo. Como?
Corante.
"Fogos vibrantes e coloridos
fornecem diversão durante horas."
Brincam literalmente com o fogo.
Há duas jovens na gruta.
Localização precisa desconhecida.
níveis de oxigénio desconhecidos
e estado também desconhecido.
É um salvamento com
baixas probabilidades de êxito.
por isso conto convosco
para vencerem as probabilidades.
- Encontrem as miúdas.
- É para já.
- Sim. senhor.
- Outra mangueira aqui.
Vai correr bem. O meu pai e a equipa
vão ajudar toda a gente.
Lembras-te de mim?
Vivias ao nosso lado.
E agora deves viver na prisão.
- Traz a mangueira para aqui.
- Tio Jake!
- A Cara vai matar-me.
- Não. querida.
Vai ficar feliz por estares bem.
Ouve.
Isto não é seguro para ti.
- Vai com o Odin.
- Ela gosta mesmo do Jake.
Ele sabe como falar com ela.
E. ao que parece. contigo.
Um telefonema dele e esqueceste
a visão de túnel assassina.
É assim tão encantador?
Leone. os detritos estão aqui.
Toca a acelerar!
Ally?
Taylor?
Esta é a primeira caverna.
Onde deviam ter voltado para trás.
Busca da primeira caverna completa.
Sem sinal de vítimas.
O detector diz 19.7. 0.0 e 0.
Bons níveis de oxigénio.
É um bom começo.
Estamos a ver o canal de água.
Os miúdos nadam por aqui
para chegar à caverna seguinte.
Vamos ver o que há ali.
Vamos lá. Pega nisto.
Vamos ver o que temos.
Que tal?
- Não parece nada seguro.
- E não é.
Este canal está mais pequeno
desde a última vez que o vi.
Deve ter colapsado.
Nem sei como as raparigas
conseguiram passar.
Subam e vamos preparar as bombas
para drenar a água
e abrir um caminho seguro.
Temos aqui duas vidas.
Não vou subir. vou tentar passar.
Não arrisco mais vidas
nessa armadilha.
As condições são desconhecidas.
Sobe. É uma ordem.
Entendido. chefe.
Como correu. paizinho?
Vê-me como o vizinho recluso.
Nada adequado a pai.
- Preciso de uma bomba!
- Aqui.
Sim.
Olá. mãe.
A bomba.
Estamos a perder tempo.
Sim. Já está.
Capitão. relatório.
Entendido.
Fogo contido e em resolução.
Sabes a verdade. não sabes?
Menti para o Freddy sair.
Sabes como lamento. não sabes?
- Estás pronta?
- Sim.
Vamos.
Liguem a bomba!
Vamos a isto.
- O que é isso?
- Sangue?
Meu Deus!
Agarrei uma mão.
Quando eu disser. puxamos!
Um. dois. três!
Pronto.
Tenho uma. Inconsciente.
Corresponde à descrição da Taylor.
O sangue é de uma laceração grave
na cabeça.
Sem pulso.
Vou começar as compressões.
Gruta estúpida e perigosa.
Vá. Taylor.
Sim! Temos pulso!
Pronto. pronto.
Bom trabalho.
- O plano duro?
- Como está ela?
Vai viver para cometer
mais erros estúpidos.
Vamos levá-la. Está preparada?
Pomos ligaduras na laceração
e saímos daqui.
Linda menina.
Agora és paramédica?
Ainda me faltam horas.
mas hei-de ser.
Muito mudou enquanto estive fora.
Recebes novas certificações
como se fossem medalhas de ouro.
Não me surpreende.
- A minha mãe mantém a distância.
- Está magoada.
Magoaste-a.
Magoaste-nos a todos.
Recebi as tuas cartas.
Recebeste?
Pensei que a prisão
as tivesse perdido.
Mas não.
Escolheste ignorá-las.
Pensei que estava a fazer o correcto.
E fizeste.
Agora estou feliz.
Vou casar-me. Bode.
Onde viste a Ally
pela última vez?
Passámos o canal.
Era tão estreito.
Chegámos à segunda caverna.
mas foi difícil recuperar o fôlego.
Comecei...
Fiquei zonza e voltei para trás.
Pensei...
... que a Ally vinha atrás de mim.
Taylor?
- Taylor?
- Chefe?
Qualquer matéria orgânica na água
pode baixar os níveis de oxigénio.
- Ela pode ficar sem ar.
- Temos menos tempo que o esperado.
-  O fogo. Jake?
- Extinto. Estão na limpeza.
As bombas ainda não abriram caminho
para a segunda caverna.
Precisamos de uma entrada.
Quando vocês eram miúdos
um dos Dixon
não encontrou outra saída?
Sim. a entrada traseira. Ouvimos
a história. mas ninguém a viu.
Pode ser a única hipótese
de chegar à Ally.
- Vamos mandar o Perez 2.
- TA a descer!
A laceração não para de sangrar.
Vamos pô-la a soro.
Vá. Taylor.
És hemofílica?
Só um arranhão e podias esvair-te.
No que estavas a pensar?
Não estava.
E não importa.
- Vamos cuidar de ti.
- Podias ter morrido!
Sharon!
- Perez. fica com a doente.
- Entendido.
O quê?
- Têm de salvar a Ally.
- Sim.
Não trabalhas mais.
Vais para casa acalmar-te.
- Não podes fazer isso!
- Como teu chefe. posso.
Estás fula com o Bode? É isso?
Pareces fula com o mundo
e estás a descarregar na miúda.
Ainda posso ser útil.
Não puxes dos galões.
Vai para casa!
Estamos a ficar sem tempo.
Encontraram outro acesso?
Ainda não.
Ajudava ver
a segunda caverna por dentro.
- Há um vídeo no TikTok.
- Claro que há.
Vejam.
- Não digas à Cara que tenho isto.
- Não guardamos segredo.
Mostra.
- Os miúdos não são o Scorsese.
- O que é Scorsese?
- A sério?
- Ouvem o som abafado?
Parece a estrada 96.
Passa nas traseiras da gruta
e o som pode vir de uma abertura.
Há um pequeno afloramento na parede
norte. Pode ser uma abertura.
Como sabes isso?
Depois de a minha mãe nos apanhar.
voltei. nadei e saí.
Estiveste lá dentro?
Que máximo.
- Achas?
- Não fiques com ideias. Gen.
- É perigoso.
- Jake.
Vai até à 96 e vê se encontras
um ponto de acesso.
- Certo.
- Encontro-o mais depressa.
- Sou o único que lá esteve.
- Não és tu que decides.
O Jake procura e tu limpas.
Não podemos ter reacendimentos.
- Bode.
- O que foi?
Conheces a gruta.
devias procurar a entrada.
Mostravas à tua filha
que és um herói.
- Vamos.
- Sim.
- Gostas mesmo de acção.
- Sempre.
Three Rock. reacendimento!
Mais depressa. vá!
Se tocarem no lixo errado.
levam com uma advertência.
E voltamos para a prisão.
- Viram o Bode e o Cole?
- Há algum tempo que não.
Batalhão 1508.
temos um fogo novo mais abaixo.
Tamanho desconhecido.
vindo de sudoeste.
Isso é mau. O fogo sobe
mais depressa do que desce.
Repito. fogo abaixo.
Que raio aconteceu. chefe?
Pensei que o fogo estava apagado.
Dois miúdos estúpidos
fizeram outra fogueira.
Juntaram líquido de isqueiro.
portanto vão vestejar numa cela.
- Traz outra mangueira.
- É para já!
- Genevieve! Genevieve!
- Deixem-na passar.
- Deixem-na passar. está comigo.
- Cara!
- Desculpa. não sabia disto.
- Eu sei. O Jake contou-me.
Só estou feliz por estares bem.
É o teu retrato de família
e não estás nele.
A sério?!
- Achei que encontrava a entrada.
- Mas não. Ninguém a encontrou.
O Jake percebeu isso
enquanto vocês passeavam.
- Para salvar uma miúda.
- Não vieste para ser herói.
Quem queres impressionar?
Voltem já para a formação!
Já!
Ouçam! O vento está a mudar
e vem na nossa direcção.
Por muito que façamos. estamos
no caminho do fogo. Temos de retirar.
- Não podemos abandoná-la.
- Sabes que não quero.
- Mande-me a mim.
- Gabriela.
Nado mais depressa
do que qualquer outro.
Só sacrificamos uma vida
pelo bem maior se for necessário.
- O fogo chega em 5 minutos.
- Eu volto em 4.
Voltas em três ou puxo-te.
Estou a segurar a corda.
Chefe. é a minha filha.
Devia ser eu a segurar a corda.
Vá lá.
- Não pares. damos tudo.
- Não temos água.
Não pode ser.
tínhamos três quartos do tanque.
Já não.
A mangueira deve ter-se estragado.
Ally?
Ally!
Onde estás?
Chefe. o fogo vem aí.
o Jake está sem água.
a minha equipa está a mexer-se.
mas temos de ir.
Só no último minuto.
Há duas vidas em jogo.
Não tínhamos tirado a Taylor?
A Perez foi buscar a outra.
Dois minutos. Perez.
- Ela consegue.
- É bom que sim.
A corda não vem.
Deve estar presa nalguma coisa!
- Manny?
- Cortou a corda!
Não consigo puxá-la.
Manny. consegues vê-la?
Raios!
Gabriela!
Manny?
- Manny. fala comigo. O que se passa?
- Vá. Gabs.
- Manny?
- Vou entrar!
- Vou tirar a minha filha dali!
- Manny. não faças isso!
Filha!
Eu ajudo-te.
Eu puxo-a.
Preciso de ajuda.
Um. dois. três. puxem!
- Pousa-a.
- Manny?
Manny!
Ela tem pulso e respira.
- Manny!
- Está a salvo.
Quase parei de respirar.
Não me faças mais isto.
Vamos.
A corda ficou presa.
tive de me libertar.
Tomaste a decisão certa.
Bom trabalho. Perez.
Chefe. não temos água.
- Podemos fazer algo diferente?
- O quê?
Quero usar a água que as bombas
tiraram da gruta.
É por isso que tens um ordenado
medíocre de capitão. Força.
- Sei quem querias impressionar.
- Cara?
A Eve perguntou quem querias
impressionar. E era a Genevieve.
Viste a oportunidade de ser herói
à frente de quem pode ser tua filha.
Mas fiz asneira.
Bem-vindo à paternidade.
Só sou mãe dela há um ano e estou
sempre com medo de fazer asneira.
Isso inclui fazer ou não
um teste de paternidade.
Por isso vou deixá-la escolher.
- A sério?
- Sim.
O que disse foi sentido.
Cumpre a pena e sai
o mais depressa possível.
Sê alguém que ela queira conhecer.
Adeus. Bode.
As visitas estão a acabar.
Bode. ter-te visto ontem foi como...
voltar a respirar.
Sim.
Se achasse que voltar ao que fazíamos
era bom para ti.
fazia-o num piscar de olhos.
mas não é.
- Vou cumprir a pena. sair.
- Não podes fazê-lo por mim.
Não.
Tenho os meus motivos.
- Nem o faças pela Gabriela. ela...
- Vai casar?
Eu sei. Não faz mal.
Ela seguiu em frente e eu também.
Mentiroso.
Em 30 anos nunca fui posta no banco
pelo meu marido.
Chegaste antes da meia-noite?
Que sorte a minha.
Fui ver o Bode.
Por essa não esperava.
Quando o vi. percebi
que não estava zangada com ele.
Tenho medo de lhe ter feito mal e não
sei se sei ser mãe de outra maneira.
mas vou tentar.
Ele é nosso filho.
O nosso único filho.
Então...
Porquê as corridas?
Percebi que estou zangada contigo.
Precisava daquela campanha de fogos.
mas precisava de te ter comigo.
Tive de ficar.
Pelo Bode.
Não ia deixá-lo apodrecer na prisão
sem visitas dos pais.
Isso é bom para o Bode.
Talvez. não sei.
Não sei o que temos de ser para ele
neste momento. mas sei...
... que precisei do meu marido
e não estavas lá.
Achas que não quis fugir?
Tive saudades tuas em todos
os minutos de todos os dias.
- Então mostra-mo.
- Como?
Não sei. namora comigo!
Recorda-me quem éramos
antes de sermos pais e bombeiros.
Quando éramos
duas pessoas apaixonadas.
- Não digas que não.
- Não vou dizer.
Estás pronta?
Vou vestir-me.
- Temos um encontro?
- Sim.
Estou esfomeada.
Não é um banquete colombiano.
mas pronto.
Para. isto é o meu preferido.
Eu sei.
Desde que fui a casa da Amparo...
Sou só uma pessoa.
O Diego tem imensa gente à volta dele
que o ama e que agora te ama também.
Ainda bem que tens isso.
- Tu és muito.
- Tenho de ser humilde. filha.
Teres conseguido admitir os teus
problemas e conseguires resolvê-los
é o que mais admiro em ti.
Ainda bem.
Porque este é grande.
A tua mãe não nos abandonou.
- Outra vez isto?
- Ela deixou-me.
A mim. não a ti.
Pintaste-a como má da fita
e eu deixei.
Ela deu-me muitas oportunidades
antes de pedir o divórcio.
E deve ter-te parecido
que ela virou as costas.
mas a verdade
é que eu nunca a apoiei.
E não quero
que recordes o teu casamento
sem a presença da tua mãe. porque
te deixei acreditar em algo falso.
Devias ligar-lhe. ouvir o lado dela.
Olha para mim. filha.
Diz-lhe que te vais casar.
Querias falar comigo?
Hoje desobedeceste-me.
Mas que raio?
- Foi por um motivo.
- Não quero saber.
Não quero.
Sou capitã de uma equipa
de reclusos do sexo masculino
que adoravam o seu capitão
e que me acham uma anedota.
Hoje. dois deles. sendo um deles
meu melhor amigo. desapareceram.
- Ouve-me.
- A tua capitã está a falar!
E o pior é que não comuniquei
o desaparecimento ao chefe.
Porque sabia que te prendiam.
- Foi um acto de heroísmo.
- Discordo.
Segundo a lei. um acto de heroísmo
apaga o resto da minha pena.
Ou parte dela.
Ouve. Eve.
Não me apercebi
de como o que eu faço te afecta.
Eve. desculpa.
Tens sido tão chato
que nem tive tempo de te dizer...
O quê?
É bom voltar
a combater incêndios contigo.
Falo em namorar
e pensas no Smokey's?
Sim.
É velho. é fiável.
Um pouco porco.
Sabes como é.
- Como nós.
- Shots?
- Está bem.
- Olá. Sharon.
- Liam. O que fazes aqui?
Um grande incêndio dirigia-se para cá
e precisavam de voluntários.
- Sharon. ouve.
- Liam. para de falar.
- Desde aquela campanha...
- Credo. Liam. Cala-te!
O que foi?
Liam. É isso?
E quem é o senhor?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm